# cubook　利用規約

この規約は、お客様が、山本虎太郎(以下「当方」)が提供する「cubook」サービス（以下「本サービス」）をご利用いただく際の取り扱いにつき定めるものです。本規約に同意したうえで本サービスをご利用ください。

第一条（定義）
本規約上で使用する用語の定義は、次に掲げることとします。
（１）本サービス 当方が運営するサービス及び関連するサービス
（２）コンテンツ 本サービス上で提供される文字、静止画、動画、ソフトウェアプログラム、コード等の総称（投稿情報を含む）

第2条（本規約への同意）
１　利用者は、本利用規約に同意いただいた上で、本サービスを利用できるものとします。
２　利用者が、本サービスをスマートフォンその他の情報端末にダウンロードし、本規約への同意手続きを行った時点で、利用者と当社との間で、本規約の諸規定に従った利用契約が成立するものとします。
３　利用者が未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本サービスをご利用ください。

第3条（規約の変更）
１　当方は、利用者の承諾を得ることなく、いつでも、本規約の内容を改定できるものとし、利用者はこれを意義無く承諾するものとします。
２　当方は、本規約を改定するときは、その内容について当方所定の方法により利用者に通知します。
３　前本規約の改定の効力は、当方が前項により通知を行った時点から生じるものとします。
４　利用者は、本規約変更後、本サービスを利用した時点で、変更後の本利用規約に意義無く同意したものとみなされます。

第４条（アカウントの管理）
１　利用者は、利用に際して登録した情報（以下、「登録情報」といいます。メールアドレスやID・パスワード等を含みます）について、自己の責任の下、任意に登録、管理するものとします。利用者は、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買などをしてはならないものとします。
２　当方は、登録情報によって本サービスの利用があった場合、利用登録を行った本人が利用したものと扱うことができ、当該利用によって生じた結果並びにそれに伴う一切の責任については、利用登録を行った本人に帰属するものとします。

第５条（個人情報等の取り扱い）
個人情報及び利用者情報については、当方が別途定めるプライバシーポリシー( https://github.com/yamamotokotaro/cubook/blob/master/Terms/Privacy_Policy.md )に則り、適正に取り扱うこととします。

第6条（禁止行為）
本サービスの利用に際し、当方は、利用者に対し、次に掲げる行為を禁止します。当方において、利用者が禁止事項に違反したと認めた場合、利用の一時停止、退会処分そのた当方が必要と判断した措置をとることができます。
（１） 当方または第三者の知的財産権を侵害する行為
（２） 当社または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為
（３） いたずらを目的とした投稿
（4） 上記の他、当方が不適切と判断する行為

第7条（免責）
１　当方は、本サービスの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。
２　当方は、利用者の本サービスの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。
３　当方は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、および不具合が生じないことについて何ら保障するものではありません。
４　当方は、本サービスがすべての情報端末に対応していることを保証するものではなく、本サービスの利用に供する情報端末のOSのバージョンアップ等に伴い、本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、利用者はあらかじめ了承するものとします。
５　利用者は、AppStore、GooglePlay等のサービスストアの利用規約および運営方針の変更等に伴い、本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。当方は、かかる不具合が生じた場合に当社が行うプログラムの修正等により、当該不具合が解消されることを保証するものではありません。
６　当方は、本サービスを利用したことにより直接的または間接的に利用者に発生した損害について、一切賠償責任を負いません。
７　当方は、利用者その他の第三者に発生した機会逸失、業務の中断その他いかなる損害（間接損害や逸失利益を含みます）に対して、当方が係る損害の可能性を事前に通知されていたとしても、一切の責任を負いません。
８　利用者と他の利用者との間の紛争及びトラブルについて、当方は一切責任を負わないものとします。利用者と他の利用者でトラブルになった場合でも、両者同士の責任で解決するものとし、当方には一切の請求をしないものとします。
９　利用者は、本サービスの利用に関連し、他の利用者に損害を与えた場合または第三者との間に紛争を生じた場合、自己の費用と責任において、かかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし、当方には一切の迷惑や損害を与えないものとします。
１３　利用者の行為により、第三者から当方が損害賠償等の請求をされた場合には、利用者の費用（弁護士費用）と責任で、これを解決するものとします。当方が、当該第三者に対して、損害賠償金を支払った場合には、利用者は、当方に対して当該損害賠償金を含む一切の費用（弁護士費用及び逸失利益を含む）を支払うものとします。
１４　利用者が本サービスの利用に関連して当方に損害を与えた場合、利用者の費用と責任において当方に対して損害を賠償（訴訟費用及び弁護士費用を含む）するものとします。

第８条（権利譲渡の禁止）
１　利用者は、あらかじめ当社の書面による承諾がない限り、本規約上の地位及び本規約に基づく権利または義務の全部または一部を第三者に譲渡してはならないものとします。
２　当方は、本サービスの全部または一部を当社の裁量により第三者に譲渡することができ、その場合、譲渡された権利の範囲内で利用者のアカウントを含む、本サービスにかかる利用者の一切の権利が譲渡先に移転するものとします。

第９条（当方への連絡方法）
山本虎太郎
Tel: 080-2041-3445
メール: kotamainac@gmail.com
責任者：山本虎太郎

第１０条（準拠法・管轄裁判所）
１　本規約の有効性、解釈及び履行については、日本法に準拠し、日本法に従って解釈されるものとする。
２　当方と利用者等との間で論議・訴訟その他一切の紛争については、訟額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

2020年4月8日　施行